При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в большом заголовке в слове "Основные". Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Опечатка в названии параграфа в слове "Тестирование". Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
4. Опечатка в названии параграфа в слове "Windows". Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".
5. Лишний закрывающий тег 
после <p class="subtitle">Тестирование WEB-приложений
.

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Некорректный заголовок. Так как данный файл направлен на работу с командной строкой Windows, то корректнее будет указать "Командная строка Windows".
3. DIR-на самом деле отображает файлы и папки в текущем каталоге, а не изменяет каталог.
4. CD-это команда для изменения каталога, а не отображения файлов.
5. DATE и TIME перепутаны в описаниях: DATE работает с датой, TIME - со временем.
6. Пропущен id="rt-2". Есть переход от rt-1 к rt-3.
7. Отсутствует ссылка <p class="location" align="center">
            <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>

Файл mac.html.
1. Опечатка в заголовке, пропущена буква "c" в "MacOS".
2. В командах mv и mkdir перепутаны описания.
3. Опечатка в описании команды mkdir в слове "расшифровывается". Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".
4. Лишний символ "/" после "файл" в описании команды mv.

Файл git.html
1.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в описании команды mv в слове "расшифровывается". Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".
3. Пропущен пробел после как "Move". Саечас "как"Move"", а должно быть "как "Move"".
4. Лишний символ "/" после "файл" в описании команды mv.
5. Некорректно указана информация про команду mv. С ее помощью можно только перемещать или переименовывать файлы, но не удалять. 
6. Некорректно указана ссылка на главную страницу. Сейчас "<a href="mac.html">Вернуся на главную</a>", а должно быть "<a href="../index.html">Вернуться на главную</a>".
7. Некорректное название абзаца. Сейчас "Git", а более корректно "Команды Git".
8. Опечатка в слове "Вернуться" в ссылке <a href="mac.html">Вернуся на главную</a>.
9. Некорректное название команды для выведения на экран списка файлов в папке. Сейчас "ls", а должно быть "git ls-files".
10. Некорректное название команды для перемещения или переименовывания файла. Сейчас "mv", а должно быть "git mv".